十七年後的杜拉格斯
說出了震撼性的未來
那就是長得跟孫悟空一模一樣
穿著黑衣的敵人對人類發動攻擊
你放心吧 我也要去未來啊
打倒格古洛的事
應該是要交給我才對吧
你們到未來去為我報仇雪恨吧
就在悟空他們下定決心的時候
天空裂開了
你是孫悟空
你就是闇黑嗎
悟空VS闇黑
通往未來的道路被封閉
原來如此 是穿越了時空啊
真的一模一樣啊
那小子是誰啊
悟空
比路斯大人
請看看那個男人的右手
那是…
是的
比達
連破壞之神比路斯也在
看來好像發生了甚麼不可思議的事啊
那小子到底會是甚麼呢
臭小子 你是怎麼到這裡來的
看樣子我可能也通過了
你曾穿越過的時空才會到這裡來的
該不會是你叫我來的吧
叫我來殺了你
甚麼
給我住手
現在的你贏不了他
爸爸
格古洛
先下手為強啊
你長得跟我一模一樣啊
你好嗎 孫悟空
雖然不知道你到底是甚麼人
不過沒關係
聽說你很強是嗎
來跟我打一場吧
這是我的榮幸
我也一直很想用這個身體
跟你對戰一次看看
這是甚麼意思
你沒必要知道其中含意
那小子是甚麼人
那個小子啊 可是我的敵人啊
你說敵人
孫悟空對戰孫悟空啊
事情變得很有意思
你的力量
我想應該不只這樣而已吧
真是讓人開心啊
想不到能得到你對我的讚賞
是超級撒亞人嗎
這次輪到我出手囉
果然厲害
這就是超級撒亞人
孫悟空的力量是嗎
你這小子跟我很像啊
一遇上強大的對手就很興奮
沒錯
他的氣提升了
甚麼
戰鬥民族最強戰士的力量
再展現更多給我看吧
那個黑色的傢伙
力量越來越強了啊
悟空叔叔是怎麼回事
為甚麼不使用跟我對戰的時候的力量呢
不會一開始就認真戰鬥
格古洛的壞習慣又來了
習慣
看招
你想刺探甚麼
我才要問你呢
我在等待啊 等待你使出全力
這個請你不用著急
開心的期待吧
那個叫闇黑的人
看來力量相當強大啊
既是孫悟空 又不是孫悟空
從那個叫闇黑的傢伙身上
感受到的氣
很奇妙對吧
你是說如果要讓你使出全力
我就得再加把勁才行是嗎
那麼我要開始囉
正合我意
真是太棒了
這份疼痛感會讓我變得更加強大
你這小子讓人覺得很嘔心啊
那小子 力量又變得更強了
糟了 時光機
你們說那個是時光機
你就是用那個穿越時空的嗎
專心一點啦
看招
這是怎麼回事啊
這…這是
時空的扭曲
企圖恢復原狀的緣故嗎
這是做甚麼
那小子到底發生甚麼事了
感覺不到他的氣
已經完全消失掉了啊
他應該不是自己消失掉的吧
雖然只是我的猜測
可能是因為時光機的穿越
產生了時空的扭曲
而時之指環的力量
對此有了反應
才會把闇黑引導來這個時代吧
可是時空的扭曲
就像是傷口癒合一樣
企圖恢復成原來的狀態
因此 時之指環
可能就硬把闇黑帶回到原來的時代了吧
就像是時間到了一樣
我又回來了嗎
孫悟空
這就是超級撒亞人
孫悟空的力量
我已經將他戰鬥的樣子
完全復刻在自己身上了
如此一來我的強大力量
應該會變得更完整吧
我已經無法再去那個時代了嗎
不過也罷
時光機已經被我給毀了
杜拉格斯
再也無法離開那個時代了
反抗我的人
終於從這個世界上消失了
那個傢伙不知道怎麼樣了
一定是回去未來了
可是這麼一來
我就再也沒有辦法回去未來了
爸爸 還有悟空叔叔
原本都說好要跟我一起戰鬥的
在未來
已經沒有任何人打得過那個傢伙了
就像他所說的一樣
人類應該會被他全部殺光吧
杜拉格斯
如果跟在未來
和你戰鬥時的力量相比的話
剛才的那小子 怎麼樣
在未來的時候好像比較強一點
不是強很多 只是強一點嗎
對 好像吧
那…那你就放心吧
格古洛真正的戰鬥力
不只那樣而已
為了慎重起見先告訴你
我也一樣
發生過甚麼事嗎
是啊 一言難盡
闇黑的氣
在跟你戰鬥的過程中
好像持續不斷在提升
是啊 真是個深不可測的傢伙
康
汪
報數
不是汪 而是一
二
三
畢拉夫消防隊
現在到達火災現場了
甚麼啊
快後退…
這裡請交給我們
畢拉夫消防隊來處理吧
預備
預備…
噴水
這點小事情難不倒我們的啦
各位
時光機能修好嗎
損壞得太過嚴重
要重頭開始做才行了
有那本未來的筆記本就可以嗎
現在的我可能有點難吧
不會吧
我想到了
媽
(群青色的烏龜)
奇怪 我到底收到哪裡去了
在哪裡 到底在哪裡啦
這個時光機
原本是最後的希望了
這麼一來
人類應該就沒辦法
再任意操控時間了吧
不過我們發現了新的問題
闇黑的右手上戴的指環
各位注意到了嗎
甚麼
那是只有界王神才獲准使用的
時之指環
那麼 那個闇黑是界王神嗎
那倒不是
界王神之中
並沒有長得跟悟空一樣的傢伙
那麼
那個闇黑到底是甚麼人呢
這個嘛 目前還不知道
能用時之指環去的地方
只有未來
還有從那個未來回到現在而已
如果想回到過去的話
原本是絕對不可能的
而且在眾神的世界
也是嚴格禁止回到過去的事情
甚麼未來還有過去還有現在
我怎麼聽得越來越糊塗了呢
發生了原本不可能發生的事
只要先知道這個就行了
可是 意思是說
只要有那個指環
就可以回到未來對吧
請您把指環借給我好嗎
神明大人
小子 你不要老是惹我生氣啊
再囉囉唆唆的話
我就把你給破壞掉
我是破壞之神
有資格使用時之指環的
就只有界王神而已啦
真是對不起
可是 如果我不回去的話
未來的地球就會…
我不是說過嗎
如果做出違反時間流向的事情
就會發生嚴重的問題
你跟闇黑
都真的很讓人傷腦筋啊
闇黑還會再來這裡嗎
誰知道呢
我認為闇黑
並不是按照自己的意志
穿越時空來到這裡的
所以說
如果我們不去未來的話
就不能夠跟闇黑戰鬥囉
對了 維斯先生
是
之前
維斯先生
好像曾經操控過時間對吧
既然擁有那種力量
就能去未來了 不是嗎
很可惜我辦不到
我只能把時間
倒轉回去短短三分鐘而已
而且那已經是最高的極限了
就是這麼回事
沒有其他辦法了嗎
比路斯大人
沒有啦
火災已經撲滅了
任務順利完成了
很好
因為我們寄人籬下吃閒飯
所以提供這麼一點點服務
也是應該的
不過提供服務
當然不是免費的對吧
畢拉夫大人
當然囉
一份獎金一道菜
再加上額外的點心
還有兩天吃一次牛扒
跟文字燒就行了
有些事情
就算你要賭上自己的一切
也無論如何都要完成才行
我無法實現跟媽媽的約定了
無論如何都必須活下去的人
是你啊
小梅
不要灰心 一定會有辦法的
是
那麼
接下來他們到底會怎麼做呢
雖然比達告訴他說不要灰心
人類每次都會這麼說
不過有些事是莫可奈何的
懂得放棄也很重要對吧
對了 魚肉香腸哪裡去了
全部吃光了
原來如此啊
所以這是最後一根
再也沒有了對吧
看起來真好吃
懂得放棄也是很重要的啊
真好吃
找到了…
莊子
你為甚麼變得這麼狼狽啊
我很認真的到處都找遍了
真是把我給累死了啦
你到底在找甚麼啊
大家 我們還是有希望的啊
時光機
想不到還有另外一台吧
大家好 我是悟空
你怎麼了啦 杜拉格斯
你在未來
跟長大以後的那個女孩
一起戰鬥
還有
你說還有很多人們在對抗闇黑
既然如此
得快去把闇黑那個小子
打飛才行啊
下一集 七龍珠SUPER
超越時空的思念//杜拉格斯和小梅
記得一定要看啊